Thou artless fly-bitten wagtail!
Thou artless plume-plucked maggot-pie!
Thou bawdy knotty-pated skainsmate!
Thou beslubbering boil-brained pumpion!
Thou beslubbering folly-fallen moldwarp!
Thou beslubbering unchin-snouted minnow!
Thou bootless dizzy-eyed minnow!
Thou bootless sheep-biting gudgeon!
Thou churlish shard-borne vassal!
Thou churlish spur-galled lout!
Thou churlish swag-bellied flax-wench!
Thou clouted pottle-deep bum-bailey!
Thou clouted rump-fed bladder!
Thou cockered earth-vexing coxcomb!
Thou craven base-court mammet!
Thou craven milk-livered fustilarian!
Thou craven motley-minded death-token!
Thou currish milk-livered barnacle!
Thou dankish folly-fallen strumpet!
Thou dankish milk-livered clack-dish!
Thou errant flap-mouthed puttock!
Thou fawning fly-bitten lewdster!
Thou fawning hasty-witted bum-bailey!
Thou fawning hasty-witted death-token!
Thou fobbing ill-breeding dewberry!
Thou frothy boil-brained joithead!
Thou frothy elf-skinned whey-face!
Thou frothy half-faced coxcomb!
Thou frothy swag-bellied mammet!
Thou froward dizzy-eyed hedge-pig!
Thou froward fly-bitten skainsmate!
Thou froward guts-griping miscreant!
Thou froward rump-fed vassal!
Thou gleeking idle-headed maggot-pie!
Thou gleeking pottle-deep death-token!
Thou goatish dismal-dreaming maggot-pie!
Thou goatish hasty-witted gudgeon!
Thou goatish milk-livered miscreant!
Thou gorbellied hasty-witted canker-blossom!
Thou gorbellied spur-galled minnow!
Thou infectious boil-brained pigeon-egg!
Thou infectious flap-mouthed flap-dragon!
Thou infectious flap-mouthed maggot-pie!
Thou infectious tardy-gaited horn-beast!
Thou jarring beef-witted haggard!
Thou jarring spur-galled foot-licker!
Thou jarring swag-bellied canker-blossom!
Thou jarring weather-bitten coxcomb!
Thou loggerheaded common-kissing flirt-gill!
Thou loggerheaded guts-griping minnow!
Thou loggerheaded motley-minded bugbear!
Thou loggerheaded plume-plucked ratsbane!
Thou loggerheaded rude-growing foot-licker!
Thou loggerheaded swag-bellied minnow!
Thou lumpish full-gorged hedge-pig!
Thou mammering earth-vexing baggage!
Thou mammering folly-fallen harpy!
Thou mangled base-court dewberry!
Thou mangled base-court mumble-news!
Thou mangled pottle-deep mumble-news!
Thou mewling base-court ratsbane!
Thou mewling hell-hated maggot-pie!
Thou paunchy milk-livered minnow!
Thou pribbling base-court flirt-gill!
Thou pribbling clay-brained coxcomb!
Thou puking clay-brained horn-beast!
Thou puking dread-bolted clack-dish!
Thou puking guts-griping coxcomb!
Thou puking milk-livered hugger-mugger!
Thou puking weather-bitten nut-hook!
Thou puny base-court foot-licker!
Thou puny flap-mouthed whey-face!
Thou puny folly-fallen foot-licker!
Thou puny hell-hated lewdster!
Thou qualling spur-galled bladder!
Thou qualling swag-bellied fustilarian!
Thou qualling unchin-snouted malt-worm!
Thou qualling weather-bitten codpiece!
Thou rank crook-pated boar-pig!
Thou rank dizzy-eyed pumpion!
Thou reeky weather-bitten minnow!
Thou roguish bat-fowling puttock!
Thou roguish clapper-clawed bugbear!
Thou roguish milk-livered codpiece!
Thou roguish pottle-deep mammet!
Thou roguish pottle-deep vassal!
Thou roguish sheep-biting clotpole!
Thou ruttish guts-griping foot-licker!
Thou saucy clapper-clawed boar-pig!
Thou spleeny guts-griping varlet!
Thou spleeny rough-hewn hugger-mugger!
Thou spleeny shard-borne codpiece!
Thou spongy doghearted foot-licker!
Thou spongy fen-sucked death-token!
Thou spongy hasty-witted ratsbane!
Thou spongy ill-breeding apple-john!
Thou surly toad-spotted maggot-pie!
Thou tottering rump-fed lout!
Thou unmuzzled fly-bitten flax-wench!
Thou unmuzzled ill-breeding maggot-pie!
Thou vain reeling-ripe flax-wench!
Thou venomed earth-vexing coxcomb!
Thou venomed pottle-deep hedge-pig!
Thou venomed reeling-ripe clotpole!
Thou venomed sheep-biting haggard!
Thou villainous crook-pated clack-dish!
Thou villainous dread-bolted bum-bailey!
Thou warped hasty-witted lewdster!
Thou warped ill-nurtured varlet!
Thou warped pox-marked miscreant!
Thou wayward folly-fallen joithead!
Thou wayward pottle-deep gudgeon!
Thou weedy folly-fallen gudgeon!
Thou weedy pottle-deep skainsmate!
Thou weedy tardy-gaited malt-worm!
Thou weedy tickle-brained strumpet!
Thou yeasty clay-brained minnow!
Thou yeasty common-kissing giglet!
Thou yeasty full-gorged lout!
Thou yeasty guts-griping harpy!
